Kemana kamu pergi, Rudra Pratap?
Jhanak, dia adalah
produser utama acara kami.
Halo Pak.
- Rudra, kemana kamu akan membawanya?
Pak, saya sudah bicara dengan
saudara Anda, Pak Sanjeev.
Saya tidak tahu mengapa
dia melampiaskannya.
Dan bakat yang pantas
adalah penderitaan.
Rudra, kami tidak
mengatakan sesuatu yang salah.
Saya menyuruhnya untuk meminta maaf.
Permintaan maaf?
Untuk apa aku harus meminta maaf?
Oh!  Jadi, Rudra tidak
memberitahumu apa pun.
Semua drama yang
kau buat kemarin..
Saluran dan produser kami
menderita kerugian besar.
Mereka telah difitnah.
Karena dramamu..
- Drama?
Tentu saja.
Anda tahu apa?
Anda ingin menang
dengan cara apa pun.
Dan kamu menjebak Rudra
dengan air mata palsumu.
Dan dia terjebak.
Apakah kamu pikir aku
tidak mengerti apa-apa?
Saya mengerti segalanya.
Aku juga kenal gadis-gadis sepertimu.
Bagaimana menurutmu?
Rambut ini tidak memutih
di bawah sinar matahari.
Jika Anda berbicara
tentang pengalaman Anda
maka berperilakulah
sesuai dengan usiamu.
Anda telah menghina saya.
Pak..
Jhanak tidak akan meminta maaf.
Ketidakadilan telah
terjadi pada Jhanak.
Itu sudah cukup, Rudra.
Saya bersikap sopan karena
Anda adalah tamu saya.
Jika tidak, Anda malah
melanggar kontrak.
Bahkan saya dapat mengambil
tindakan hukum terhadap Anda.
Saya hanya mendukung kebenaran.
Anda dapat melakukan
apapun yang Anda inginkan.
Bicaralah padanya dengan hormat.
Anda tidak akan melepaskan
kesombongan Anda, bukan?
Aku akan memberimu pelajaran.
Jangan biarkan mereka pergi.
Dan gadis ini..
Sampai dia meminta
maaf di TV nasional
dia tidak akan pergi kemana-mana.
Chhoton, jika saudaramu
kehilangan pekerjaannya
maka aku akan bergantung
pada keluarga ini.
Dan jika keluarga
tidak menjagaku
maka aku akan mati kelaparan.
Tapi ini tidak akan
terjadi pada Meenu.
Dia memiliki pekerjaan yang stabil.
Dia tidak membutuhkan
bantuan siapa pun.
Faktanya, dia bisa
membantu keluarga ini.
Itu yang ingin
kukatakan, Kakak Ipar.
Akankah dia menghormatiku?
Mengapa Anda memberikan
rasa hormat di antara keduanya?
Masalah apa yang Anda
hadapi saat dia siap?
Seorang gadis yang bijaksana dan
berpendidikan akan datang ke dalam hidup Anda.
Benar?  Dia akan datang
dengan pola pikir baru.
Dia mungkin juga
mengubah pola pikir Anda.
Pekerjaan Anda mungkin mengalami kemajuan.
Anda mungkin menemukan pekerjaan yang stabil.
Tapi Anda tidak mendengarkan kami.
Aku sudah bilang padamu untuk
menyelesaikan wisudamu.  Tapi tidak!
Anda mengabaikan saya setiap saat.
Ya ayah.
Saya membuat kesalahan besar.
Mohon maafkan saya.
Saya minta maaf.
Saya membayar harga atas
kesalahan yang saya buat.
Tapi mengapa orang lain
harus menderita bersamaku?
Meenu akan menemukan pasangan
yang lebih baik dengan sangat mudah.
Itu artinya, kamu
tidak akan menurutiku.
Bahkan jika dia melakukannya,
bagaimana kita akan menghadapinya?
Dia menghancurkan hubungan
kami selama bertahun-tahun.
Bu, apakah kamu memulai
hubungan ini untuk menikah?
Lalu bagaimana cara
mengatasi hal tersebut?
Karena kamu tidak
memahami hubungan kita.
Ketika nenekmu masih hidup,
kami dulu tinggal di desa kami.
Dan keluarga Meenu
adalah tetangga kami.
Meenu dan kamu masih muda.
Jadi, kami menjadi teman.
Kalian berdua dulu sering bermain bersama.
Kalian biasa pergi ke
sekolah dan makan bersama.
Nenekmu dulu senang
melihat kalian berdua.
Dia akan selalu memberitahuku
mereka seperti Radha dan Krishna.
Dan ketika mereka besar nanti,
dia akan menikahkan mereka.
Nenekmu sudah tidak ada lagi.
Tapi saya di sini.
Bukankah itu tugasku
untuk memenuhi keinginan
mendiang ibu mertuaku?
Ya.
Apakah salah jika orang tua
Anda yang sudah lanjut usia ingin
melihat Anda menikah dan
membawa pulang calon pengantin?
Jadi, maksudmu aku
harus menghancurkan
hidupku demi memenuhi
keinginanmu, bukan?
Chhoton!
Anda sudah mulai berbicara
seperti Shubh saat ini.
Kami adalah Anda orang tua.
Kami berhak mengkhawatirkan
kesejahteraan Anda.
Ayah..
- Chhoton.
Ayah mertua benar.
Saya selalu melihat Anda sebagai
saudara laki-laki saya, bukan saudara ipar.
Tapi sepertinya kamu tidak
menganggap kami saudaramu.
Itu sebabnya, semua perkataan
kami tidak didengarkan.
Bagus.
Itu adalah pilihan Anda, Anda
tahu apa yang ingin Anda lakukan.
Kami tidak akan ikut campur lagi.
Lakukan sesuai keinginanmu.
Kakak ipar Anjana.
Anda memperlakukan saya sebagai
orang luar dengan mengatakan itu.
Tidak, Chhoton.
Kami mengerti.
Anda mandiri sekarang.
Anda tidak memerlukan saran kami.
Anda juga tidak peduli dengan pendapat kami.
Faktanya, menurutku kamu tidak
membutuhkan orang tuamu lagi.
Sanjeev!
Beritahu pihak keamanan, keduanya
tidak boleh meninggalkan lokasi.
Tentu.
Jangan khawatir, Jhanak.
Mari ikut saya.
'Aku sudah berjanji padamu, Rudra'
'bahwa aku akan
menghancurkan reputasi gadis ini.'
'Tunggu dan lihat saja.'
'Aku juga telah menemukan cara
yang luar biasa untuk menghukummu.'
'Aku telah menyiapkan
penderitaan khusus untukmu.'
'Penderitaan pengangguran.'
'Setelah kamu meninggalkan tempat ini'
'tidak ada seorang pun di seluruh kota'
'akan memberimu
pekerjaan senilai satu sen.'
Semua ini..
Apa yang sedang terjadi?
Produser telah meminta Jhanak
untuk meminta maaf padanya.
Dan Anda akan mengizinkannya?
Saya menandatangani
kontrak dengan mereka, sobat.
Tanganku terikat.
Wow.
Fleksibilitas yang luar biasa.
Itulah yang disebut
dengan bakat sejati.
Apakah kamu melihatnya, Rudra?
Jika Anda memilih orang
secara acak dari jalanan
dan memberi mereka
platform yang begitu besar
nama, ketenaran dan reputasi yang
Anda peroleh selama bertahun-tahun
pasti akan hancur.
Sebenarnya kamu
belum paham, Rudra.
Anda hanya tidak mengerti maksudnya.
Biarkan Jhanak tidak meminta
maaf, jika itu keinginannya.
Setidaknya kamu
menerima kesalahanmu.
Kami akan menerima
kenyataan bahwa
terkadang guru pun
melakukan kesalahan.
Jika tidak, pada saat
pertunjukan ini selesai
karirmu juga akan berakhir.
Kamu ada di mana?
Wow.
Pertunjukan yang luar biasa!
Aku meneteskan air mata.
Itulah yang disebut
dengan bakat sejati.
Apakah kamu mengerti?
Saya tidak punya hak atas anak saya.
Siapakah saya yang harus memutuskan
siapa yang dinikahinya
dan siapa yang tidak?
Dia tidak mendengarkanku.
Mengapa dia peduli dengan apa
yang saya lakukan dan tidak sukai?
Bu, Kakak Ipar Anjana
itu pilihanmu kan?
Keinginan Anda terpenuhi.
Anjana.
Katakan padanya.
Kami tidak akan pernah
membicarakan pernikahannya lagi.
Biarkan dia melakukan apapun yang dia mau.
Biarkan dia memutuskan apakah
dia ingin menikah atau tidak.
Dan ya.
Minta dia untuk pergi.
Lagi pula, dia tidak punya waktu.
Dengar, kalian
semua salah paham.
Jadi apa?
Mengapa kamu peduli?
Bagus.  Karena menangis dengan suara keras!
Lakukan apa pun yang Anda
rasa benar untuk dilakukan.
Jika keluarga saya tidak bahagia dengan saya
bagaimana aku bisa tetap bahagia?
Apa pun yang Anda katakan akan terjadi.
Aku menghargai
kebahagiaanmu lebih dari apapun.
Dan aku ingin restumu.
Ayah mertua.
Kita tidak perlu
membuang waktu lagi.
Ya.
Tapi pertama-tama, periksa dulu apakah
dia mengatakannya dengan hati atau marah.
Dia mungkin menarik kembali kata-katanya.
Entah dia mengatakannya
dengan marah atau apa
itu sudah cukup bagi kami.
Sekarang, kita akan menerima
kata-katanya begitu saja
dan lanjutkan.  Oke?
Tapi, Ibu mertua, kita harus
bicara dengan ayah Mrinalini juga.
Dia juga dipermalukan.
Oh bagus!
Paman Chhoton akan menikah.
Luar biasa!
Kita akan bersenang-senang!
Kami akan menerima manisan yang enak.
Kami akan mendapatkan banyak makanan lezat.
Ini akan menyenangkan.
Setelah itu, kamu akan
membuatku menikah.
Anda akan melakukannya, bukan?
Aku memperingatkanmu untuk
yang terakhir kalinya, Jhanak.
Atau yang lain, saya
akan membuat Anda tetap
terlibat dalam masalah
ini selama sisa hidup Anda.
Naik ke panggung dan minta maaf.
Tapi saya tidak melakukan
kesalahan apa pun, Pak.
Mengapa saya harus meminta maaf?
Akulah yang dianiaya.
Jika saya naik ke panggung
dan meminta maaf secara salah
Saya akan menjadi pelaku sebenarnya.
Mungkin Anda mengatakan yang sebenarnya.
Mungkin Anda tidak
mengatakan yang sebenarnya.
Tapi pernahkah Anda menyadarinya?
Anda memiliki begitu banyak
pendukung sebelumnya.
Rudra Pratap.
Aditya Kapoor.
Tapi hari ini?
Kamu sendirian.
Itu sebabnya kamu
harus mendengarkanku
naik ke panggung dan meminta maaf.
Itu lebih baik bagimu.
Pergi.  Jangan terlibat
dalam proses hukum.
Anda tidak akan
bisa keluar darinya.
Anda akan dikutuk.
Dan kamu juga akan membawa
malapetaka pada Rudra Pratap.
Pikirkan tentang hal ini.
Pria itu telah menghabiskan
banyak usaha untukmu.
Anda harus berterima
kasih padanya meski sedikit.
Mengapa Anda ingin
menghancurkan kariernya juga?
Ambil ini.
Dan membacanya di atas panggung.
Ini peringatan terakhirku, Jhanak.
Pergi dan bacakan
ini di atas panggung.
Appu?  Apa yang kamu katakan?
Bukankah aku ingin kamu menikah?
Tapi..
- Hei, berhenti.  Tidak perlu menangis.
Kamu menangis sepanjang waktu.
Kebaikan!  Anda tidak
perlu menikahkan saya.
Saya akan kawin lari
dan menikah di kuil.
Saya akan memberitahu
pendeta untuk mengambil
warna merah terang dan
menaruhnya di dahi saya.
Benar.
Begitulah cara saya menikah.
Astaga, Appu!
Anda berbicara tanpa filter.
Anda tidak bisa meminta
sembarang orang
untuk mengoleskan
vermilion ke dahi Anda.
Bukankah kamu bilang kamu
menginginkan pengantin pria yang baik?
Benar.
Saya ingin pengantin pria.
Oh, begitu.
Masalahnya menjadi
serius, bukan?
Saya pikir kamu mencintaiku.
Apa?
- Bagus.  Bukan masalah besar.
Kami akan membawamu ke
kuil dan bertanya pada pendeta.
Dia akan membuatmu menikah.
Tolong lakukan itu.  Mustahil!
Siapa yang menikah dengan lelaki tua?
Itu adalah orang lain.
Orang lain?  - Ya.
Siapa itu?
- Aku sangat menyukainya.
Bocah coklat!
Lalon!
Saya sangat menyukai Lalon!
Saya sangat menyukainya!
Appa, diamlah!  Tutup mulutmu.
Jangan mengucapkan sepatah kata pun.
Dengar, apalagi mengatakan ini,
kamu bahkan tidak akan memikirkannya.
Apakah menurut Anda pernikahan
adalah permainan boneka?
Jika Anda mengatakan omong kosong seperti itu lagi
Aku akan mengikatmu
dan menguncimu di kamar.
Selain itu, Anda tidak akan
mendapatkan apa pun untuk dimakan.
Apakah kamu mengerti?
Aku juga tidak akan pernah bicara.
Appa sayang..
Menantu perempuan
Anjana, pergi, temui dia.
Baiklah.
Appu!
Pergilah, jangan terlalu berpikir.
Apakah kalian semua siap
untuk penampilan terakhir hari ini?
Ya!  - Ya!
Jhanak!
Kemana kamu pergi?
Dia akan meminta
maaf dan apa lagi?
Tidak, Jhanak, berhenti saja.
Dengarkan aku.
Jhanak.
Jhanak, tunggu!
Pahami apa yang saya maksud.
Mentor saya
Produser yang terhormat
Hakim
dan Tuan Brij Bhushan..
Salam saya untuk Anda semua.
Apa yang dia lakukan?
Saya, Jhanak Raina
ingin meminta maaf kepada kalian semua
di televisi nasional.
Permintaan maaf?
Tidak, Jhanak!
Ini bukan salahmu.
Mengapa kamu meminta maaf?
Mari kita mendengarnya.
Dia adalah gadis yang bijaksana.
Surat ini diserahkan kepada
saya dan saya diberitahu
bahwa apa pun yang tertulis di dalamnya
Saya harus membacakannya untuk Anda semua.
Itu tertulis di dalamnya
bahwa aku menerima kesalahanku.
Saya, Jhanak Raina
didiskualifikasi dalam pertunjukan itu
Penari Bintang India.
Setelah itu, mentor
saya, Rudra Pratap Singh..
'Jhanak, apa yang kamu lakukan?'
'Tidak, Jhanak, itu bukan kamu.'
'Jangan lakukan ini.'
'Tidak benar berada di
bawah tekanan seseorang'
'dan menyatakan yang salah sebagai
benar dan benar sebagai salah, Jhanak.'
'Apa yang harus aku lakukan?'
Apa yang telah terjadi?
Baca lebih lanjut.
'Dalam surat ini tertulis
bahwa dengan menggunakan'
'pengaruhku dan kontakku'
'Saya secara paksa mendapatkan
tempat saya kembali di pertunjukan ini.'
'Saya merebut tempat
kontestan berbakat lainnya.'
'Dan jika aku tidak mengatakan semua ini'
'mereka akan menyakiti Tuan Rudra.'
'Dan jika aku mengatakannya..'
'Ya Tuhan!'
Mengapa gadis malang
ini tidak membaca?
Permisi.
Tapi masih banyak lagi yang ingin saya katakan
dari apa pun yang
tertulis dalam surat ini.
Baiklah kalau begitu.
Jadi, izinkan saya mulai
dengan menjelaskan surat ini
hanyalah sebuah kebohongan!
'Maaf pak.  Aku tidak punya
cara lain untuk menyelamatkanmu.'
Setiap kata tertulis
dalam surat ini
hanyalah sebuah kebohongan!
Hei kamu!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
- Pak, saya tidak berbicara omong kosong.
Namun apapun yang tertulis di
surat ini adalah omong kosong.
Anda tahu itu.
Matikan kameranya.
Hentikan saja dia.  - Tunggu!
Jangan matikan kamera.
Tolong beri saya
kesempatan untuk berbicara!
Melalui tahapan ini,
yang ingin aku sampaikan
hanyalah apapun yang
tertulis dalam surat ini
itu bohong!
Saya tidak memiliki
minat atau keserakahan
untuk tampil di
babak berikutnya.
Jika saya membaca surat
ini sebelum Anda semua
Saya akan menipu tuan saya.
Daripada membaca
kebohongan ini, akan lebih baik
agar aku memilih jalan kebenaran
dan mendukung kebenaran.
Itu sebabnya, saya
telah membuat keputusan
bahwa saya akan meninggalkan pertunjukan ini
segera.
Saya, Jhanak Raina
saya berhenti
reality show tari ini
oleh keinginanku.
Tidak, Jhanak.
Apa yang kamu katakan?
Akhirnya, setidaknya dia
keluar dari pertunjukan.
Itu lebih baik.
Dia akan membuat teh sepanjang hidupnya.
Dengan serius.  Dia sangat menjengkelkan.
'Jhanak, aku telah mengakhiri permainan
ini hanya dalam dua setengah hari.'
'Pergi dan cari pekerjaan
sesuai standarmu sekarang.'
'Pergi saja.'
'Silakan datang.
Izinkan aku memperkenalkan kalian berdua'
'untuk pemain
bintang kita hari ini.'
'Temui Jhanak Raina.'
'Kehidupan telah
berubah sekali lagi'
'di mana jalan
Jhanak dan Aniruddh'
'telah bersilangan satu sama lain.'
'Akankah keduanya
mampu mengaturnya'
'pelintiran yang akan datang'
'atau akankah mereka dihancurkan?'